♪أبحث في نصف حياتي،
وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪ صدى شوق القمر الساطع
يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪تتبدد العواصف.
لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪مرّت ألفية في لحظات.
أين فرحة اليوم؟♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
=الشمس في الظلام=
=الحلقة 6=
وبالإضافة إلى ذلك، بدون بلورة السيف،
لا يمكننا قطع
حبل ربط الروح الآن.
دعونا نستعيد بلورة السيف أولاً.
نحن قادرون على فعل ذلك.
ألم تقل؟
سيف إلهي مستيقظ
هل هو عديم الفائدة مثل الخردة؟
لقد كذبت.
حتى لو كنت مستيقظا،
يمكن للسيف الإلهي أن يقطع هذا الحبل البائس بسهولة.
لقد كذبت علي.
لماذا فعلت ذلك؟
لأنني لم أرغب في ذلك في وقت سابق،
ولكن الان
انا اريد ذلك.
لا.
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
أنت لا تريد ذلك؟
تلميذ طائفة خالدة
لقد تم تقييده إلى شيطان
مثلي لمدة نصف شهر.
ولكنك لا تريد الانفصال؟
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
هل ستتزوج حقا من هوا يويينغ؟
كما تريد.
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
إذن أنت هنا بالفعل.
دعونا نرى إلى أين ستهرب الآن.
لقد أخذتني بالقوة في وقت سابق.
لقد كان ضد إرادتي.
لقد قطعت حبل ربط الروح.
ينبغي أن يكون موقفي واضحا.
أوافق على شروطك.
هل هذا صحيح؟
لقد قطعنا أنا والسيدة باي جميع العلاقات.
الزواج منك هو الخيار الأمثل .
ما هي شروطك؟
أريد حجر أصل الخشب البارد
وبلورة السيف.
اتفاق.
بعد زفافنا،
سأقدمها لك شخصيا.
أما بالنسبة للسيدة باي،
لقد لعبت دور الخاطبة بيننا عمليًا.
يمكنها البقاء هنا كضيفة شرف لدينا.
(كيف يمكن أن يكون ذلك؟)
(هل كرهت الشخص الخطأ)
(لأكثر من عقد من الزمن؟)
(يي تشين يوان ليس إله الليل؟)
(هل كان يساعدني
في الحصول على السيف الإلهي؟)
باي شياو يينغ، أنت لست غافلة
عن نواياي.
أنت ببساطة تدوس على مشاعري.
(هل يحبني؟)
لقد طلبت مني الزواج من هوا يويينغ.
لقد كسر قلبي.
(لكنه الآن سوف
يتزوج هوا يويينغ حقًا.)
(الوقت الذي قضيناه معًا)
(يجب أن يكون هناك إغلاق مناسب.)
هذه هالة شياويينغ.
يي تشينيوان،
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
اعتقدت في البداية أنك عدوي،
لكن
لقد أدركت أن الأمور
ليست كما افترضت.
لكن سوء التفاهم
بيننا لا يزال قائما.
لقد دفعتك نحو هوا يويينغ
بيدي.
انا أقول هذا
عدم تغيير أي شيء.
أنت على وشك الزواج بعد كل شيء،
وأنت تعارض الطائفة الخالدة.
على الرغم من أنني لم أعد
تلميذاً للطائفة الخالدة،
لا أستطيع التحالف مع عشيرة الليل.
إنه فقط
أن كل هذا الوقت الذي قضيناه متشابكين
ينبغي أن يكون هناك إغلاق مناسب.
إنهاء؟
جيد جدا.
لقد قلت وجهة نظري.
من الآن فصاعدا،
بإمكاننا المضي قدما.
أنا أكره الفتيات الماكرة
اللاتي يخططن خلف ظهور الناس.
لم اتخيل ذلك ابدا
أنت تجرؤ على إغواء سيدنا.
هل هذا العمل الخجول هو مقاومة مصطنعة؟
هل هذا نموذجي منكم أيها الناس من الطائفة الخالدة؟
مقزز. وقح!
السيدة باي،
نحن أعضاء عشيرة الليل
أحب وأكره بجرأة.
عندما نرغب في شخص ما،
سواء كانوا مخطوبين أو متزوجين بالفعل،
سنقاتل من أجلهم.
لكننا نحتقر أولئك
الذين يخططون في الظل.
يي تشينيوان،
لقد كشفت السيدة باي عن مشاعرها.
ألا يجب عليك توضيح موقفك؟
إنها هي التي
تتمسك بي من جانب واحد.
لا شأن لي.
كيف يمكن لشخص من السماوات التسع
أن يكون مثابرًا إلى هذا الحد دون خجل؟
بالضبط. كيف يُعقل أن يُعجب سيدنا
بشخصٍ حقيرٍ كهذا؟
شياويينغ!
لقد جئت متأخرا.
يتقن.
هل انت مصاب؟
أنا بخير.
دعونا نترك هنا.
انتظر.
يي تشينيوان،
ماذا تريد ايضا؟
خذ شيئك
بعيد.
شياويينغ،
دعنا نذهب.
(كعكات مطهوة على البخار)
شكرا لك يا سيدي.
على الرغم من أنني لا أفهم
ما الذي حدث حقًا
بينك وبين يي تشين يوان؟
تظل Nine Heavens موطنك.
عد معي.
يتقن،
أعلم أنك تهتم بي.
لكن الطائفة الخالدة
لقد تخلى عن كل الثقة بي.
إذا عدت الآن،
لن يسمحوا لي بالذهاب دون عقاب.
لا تقلق.
التضحية بك
وكان هذا قرارًا غير مصرح به من قبل الشيوخ.
استخدامهم للتقنية المحرمة
لقد انتهك القوانين السماوية.
لقد حصلت على أدلة
وسوف يبرئ اسمك
أمام الرب الخالد.
لكن...
شياويينغ،
أنا أثق بك.
لكن الطائفة الخالدة
يملك السيف الإلهي.
كيف يمكنك أن تسعى للانتقام؟
إذا تم اصطيادها من قبل تسعة السماوات؟
العودة لاستعارة
قوة الطائفة الخالدة
لقتل إله الليل.
ثق بي.
سأضمن مكانتك
داخل السماوات التسع.
باي شياو يينغ، أنت خائن!
اركع الآن!
يونيا،
هل ستخون السماوات التسع أيضًا؟
المعركة النهائية لا تزال قائمة
محاطة بالشك.
حتى تظهر الحقيقة،
لا يجوز لأحد أن يؤذيها.
يونيا،
لم أرى قط أنك
تفقد رباطة جأشك بهذه الطريقة.
الآن بعد أن قمت
بإرجاع باي شياو يينغ،
لماذا تغطيها؟
سيدي،
بدأت الحادثة عندما
حوصرت باي شياو يينغ بواسطة تشكيل.
لقد استخدمت تقنية محظورة
التي قد تؤدي إلى الاستحواذ الشيطاني.
هل لديك دليل
على التقنية المحرمة؟
وثيقة أرشيفية قديمة
هذه التقنية المحظورة
لذلك وقعت شياويينغ ضحية
لتقنية محظورة في ذلك اليوم.
هل هي خائنة أم لا؟
إنها ليست كذلك. أنا أضمنها.
يتقن،
هل فكرت في ذلك؟
كيف يمكن لتلميذ عادي
مثل باي شياو يينغ
هل اكتسبت مثل هذه القوة
بعد الجمعية التجريبية؟
لابد أنها شيطانة.
استخدام كائن شرير كتضحية
مبرر.
بجانب،
لقد سممتك في ذلك اليوم.
إنه دليل على خيانتها.
كيف يمكنك الدفاع؟
مثل هذا المخلوق الحقير؟
هل تسميها شيطانة؟
أين الدليل؟
أما بالنسبة لي،
لقد تناولت شيئًا غير صالح في ذلك اليوم.
شياويينغ لا تلام.
يتقن،
أنت تدافع عنها بشكل أعمى.
هل لديك
هل تطورت المودة الرومانسية؟
على الرغم من كونه خادمًا متواضعًا،
إنها تلميذة من جناح يونكسيو.
هذه الرابطة
يتحدى كل اللياقة.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
لا يمكن أن يكون.
لا تقلق.
اتركها لي.
لدي تحيزات.
لكل تلميذ تحت قيادتي،
أنا أعطي نفس القدر من الرعاية.
الآن تلميذي متهم ظلماً.
يجب علي أن أقاتل من أجل العدالة.
خلاف ذلك،
لن أكون جديرًا بسيدها.
التقنية المحظورة
مُصرَّح به من قِبَلي.
طاقتها الداخلية شريرة.
كيف يمكنني أن أعهد بسيفنا الإلهي
لشخص مثلها؟
أقسم على حياتي
شياويينغ ليست من عشيرة الليل.
يونيا،
لم أرى
من قبل أنك تتصرف بهذه العدوانية.
ومن الواضح أن تأثيرها عليك
لا يمكن الاستهانة به.
كيف يمكنني أن أثق
أنك لست مسحورًا بها؟
لا أقصد أي عدم احترام لك.
ولكن لا يوجد دليل
يثبت طبيعتها الشيطانية.
هل لديك دليل يثبت أنها ليست كذلك؟
سيدي.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
الخالدون لديهم مجموعة سحق الروح.
إنه ينقي جسد وروح
أسرى عشيرة الليل،
حرمانهم من التناسخ.
إذا دخل الناس العاديون،
إنهم يعانون من عذاب عميق.
لكن أعضاء عشيرة الليل
سيتم القضاء عليها تماما.
إذا كنت تشك بي،
يمكنني إدخال هذه المجموعة لإثبات ذلك
براءتي.
إنه قاسي للغاية.
شياويينغ،
لا حاجة لهذا.
لا تقلق يا سيدي.
أنا متأكد تماما الآن
لا توجد قوة إله الليل بداخلي.
(لأن يي تشينيوان)
(ليس إله الليل على الإطلاق.)
جميع الخالدين!
قم بتفعيل مجموعة سحق الروح.
انتظر!
إذا نجت شياويينغ
وتثبت براءتها،
ماذا بعد؟
ماذا تريد أن تطلب؟
إذا ثبتت براءتها،
لقد حصلت على السيف الإلهي بجدارة
ويستحق التقدير
باعتباره سيد السيف.
انا موافق.
إذا خرجت على قيد الحياة،
ستكون
سيدة السيوف الرسمية في Nine Heavens.
(مستحيل.)
(هل يمكن أن يكون...)
- شياوينغ، ما الخطب؟
- لا تذهب.
(أعتقد أنني وصلت إلى حدي الأقصى حقًا.)
(كيف حدث هذا؟)
شياويينغ!
(سامحني)
(يتقن.)
هل انت بخير؟
مستحيل!
هل نجت؟
المصفوفة
وقد أصدرت حكمها.
أنا لست عضوًا في عشيرة الليل،
ولا أملك
قوة إله الليل.
حسنًا؟
يبدو أنني كنت مخطئا.
منذ أن ظلمنا باي شياو يينغ،
ستستعيد منصبها
كرئيسة للسيوف.
باي شياو يينغ,
من هذا اليوم فصاعدا،
واجب القضاء على إله الليل
وإنقاذ العوالم الثلاثة
يقع على كتفيك.
شكرًا لك.
شياويينغ،
ما الذي يدور في ذهنك؟
يتقن.
شكرا لدعمكم المستمر
في تبرئة اسمي.
الآن أستطيع المشي بحرية
من خلال العوالم الثلاثة.
أنت لي...
تلميذ.
مسح اسمك
كان التزامي.
ولكن الدخول إلى مجموعة سحق الروح
كان متهورًا.
لا تتصرف بهذه الطريقة المتسرعة مرة أخرى.
لقد أردت فقط
لتجنيبك المعضلة في ذلك الوقت.
شيء آخر
يجب أن أذكرك.
بغض النظر عن تاريخك مع Ye Chenyuan،
واجب إله الحرب
هو قتل إله الليل
ومحاربة عشيرة الليل.
هل تفهم؟
انا أفهم يا سيدي.
أنا أعرف واجبي.
ماذا تفعل؟
هل يجب أن تكون غافلاً إلى هذه الدرجة؟
بخير.
أنا أشعر بالكرم اليوم،
لذلك سأعلمك.
هل نسيت؟
هل زواجنا مجرد معاملة؟
الحصول على بلورة السيف،
سأتزوجك
لتتولى حكم عشيرة الليل بشكل مشترك.
لا تخدع نفسك
بالاعتقاد أنك زوجتي الحقيقية.
لا يمكنك أن تكون جديا.
هل ستجعلني أرملة في الحياة؟
أنت من
طلبت الزواج كشرط.
إذا كنت لا تريد ذلك،
يمكننا مناقشة مصطلحات أخرى.
يي تشينيوان،
عادت باي شياو يينغ
إلى السماوات التسع
وسيد السيف
مقدر له أن يقتلك.
هل اخترت الآن أن تلعب الحيل معي؟
أليس هذا الوقت متأخرا بعض الشيء؟
استسلم.
لقد أصبحت عدونا الآن.
ليس هناك مستقبل بينكما.
اسكت!
هذه النسخة منك،
أجده أكثر جاذبية.
هل هذا أنت؟
يي تشينيوان،
ماذا تريد؟
لقد أصبحت سيد السيف.
بعد الطريقة التي تعاملت بها معك Nine Heavens،
هل ستعود لحمايتهم؟
هل يجب أن أثني على كرمك؟
أو تدين طموحك؟
أو ربما
هل أنت مدفوع بالعاطفة؟
يي تشينيوان،
هل أتيت إلى هنا فقط لتقول هذا؟
يبدو أنني خمنت بشكل صحيح.
لقد غادرت عشيرة الليل بالكاد،
ولكنك متورط بالفعل
مع سيدك.
فهو ينتهك النظام الطبيعي.
هل تسمح السماوات التسع بمثل هذه الجرأة؟
يا لها من نكتة كونية!
بالضبط.
سيدي يحميني ويحترمني.
لقد برأ اسمي
وجعلني سيد السيف.
إنه أفضل رجل في جميع المجالات.
ماذا يعني هذا بالنسبة لك؟
دعنا نذهب.
لن تأخذ شياويينغ.
هل تجرؤ على ايقافي؟
يتقن!
تعال معي.
شياويينغ!
أتركني!
اتركه!
لذا، تخليت عن بلورة السيف
وأصر على الرحيل إليه؟
يي تشين يوان، هل نسيت؟
كيف توسلت إليك بهذه الطريقة البائسة
عدم الزواج من هوا يوينغ؟
ماذا كان جوابك؟
هل غيرت رأيك الآن؟
ما هذا بالنسبة لي؟
ألا تريد بلورة السيف؟
بالطبع أفعل.
شياويينغ!
سيدي، أنت...
لا!
قف!
شياويينغ،
لماذا تدافع عن أحد أعضاء عشيرة الليل؟
سيدي، لقد أخطأت الفهم.
إنه ليس هنا للحرب.
إنه يساعدنا في الحصول على بلورة السيف.
بلورة السيف
توقظ السيف الإلهي
لقتل إله الليل.
لماذا يساعدك في الحصول عليه؟
يتقن،
سأشرح كل شيء لاحقًا.
ولكن من فضلك ثق بي.
إنه لا يقصد أي ضرر هذه المرة.
نتائجنا الشخصية
سيتم تسويتها في وقت آخر.
مفاوضات اليوم
لا ينبغي أن يحدث في السماوات التسع.
بصفتي ممثلًا بشريًا،
أختار عالم البشر كمكان.
يمثل Ye Chenyuan عشيرته.
المعلم يمثل السماوات التسع.
أين بلورة السيف؟
لا يزال مع هوا يويينغ
من عشيرة الليل.
شياويينغ تقول
أنك لست إله الليل.
لذا فهذا صحيح.
الرجل الحقيقي لا يخسر
أمام مرؤوسيه.
ألم تخسر أمام تلميذك؟
حتى أنك حاولت قتلها.
إن لم يكن لك،
هل كانت ستصبح خائنة؟
إن لم يكن لي،
هل كانت ستجلس هنا على قيد الحياة اليوم؟
يتقن،
دعونا لا نركز على الماضي.
الحل الأمثل الآن
هو استخدام قوة سيدي.
من هنا،
لم يعد بإمكان هوا يويينغ أن ينافسنا.
يستطيع Ye Chenyuan استعادة عشيرة الليل.
سوف نحصل على بلورة السيف.
شياويينغ،
أنا أثق بك.
ولكنني لا أثق به.
يجب أن أقود قوات السماوات التسع
لاقتحام عشيرة الليل
والاستيلاء على البلورة.
أنت؟
سوف تفقد رأسك
قبل الوصول إلى عشيرة الليل.
ماذا تقصد؟
يتقن،
إذا كنت تشك فيه،
اختبره بماء الحقيقة.
يي تشينيوان،
إذا ساعدناك في الإطاحة بهوا يويينغ،
هل ستعطينا بلورة السيف؟
نعم.
يتقن،
دورك.
هل تأخذ؟
بلورة السيف لشياو يينغ؟
يتقن،
هذا النوع من...
نعم.
هل لديك مشاعر تجاه شياويينغ؟
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪العالم البشري القاسي
يقطع مثل الشفرة♪
♪نبرة صوتك الجليدية♪
♪جروح عبر الحياة♪
♪أشد بقع الدموع مرارة♪
♪أحرق شفتي♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪